Haruskah aku menelepon ayah?
Tapi apa yang akan kukatakan padanya?
Bagaimana aku menjelaskannya padanya?
Tapi dia akan mengetahuinya
cepat atau lambat.
Lebih baik aku memberitahunya.
'Sayang, seseorang harus menikah.'
'Begini, pasangan hidup'
'membimbingmu sepanjang hidupmu.'
'Tetapi tidak ada paksaan
untuk menikah pada usia tertentu.'
'Luangkan waktu kami dan
selesaikan pendidikanmu.'
'Kamu harus menyelesaikan
tes masuk insinyurmu.'
'Itulah yang seharusnya menjadi tujuanmu.'
Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku menikah
dengan pria itu karena siapa
kamu di penjara?
'Ayah, aku terjebak.  Saya tidak mengerti'
'apa yang harus aku lakukan.'
Halo?  - Rani, ini aku.
Kenapa kamu belum kembali ke rumah?
Kau tahu, aku sangat khawatir.
Dan aku tidak bisa menghubungimu.
Pinku...
Sebenarnya...
aku... Ayah...
Apakah kamu berbicara dengan ayah?
Apakah semua baik-baik saja?
Saya mengalami mimpi buruk.
Saya melihat ayah jatuh sakit.
Segera kembali.
Bibi juga menanyakan
kapan kamu akan kembali.
Pinku, aku akan segera kembali.  Oke?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Rani...
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan Pinku.
Saya tidak akan bisa
mengatakan apa pun kepada ayah.
Apa yang saya lakukan?
Bu,
Ibu Suri memanggilmu
untuk upacara 'rasoi'.
Sekarang, dia akan makan di piring
royaltinya digunakan untuk makan.
Dan saya harus mencuci piring-piring itu!
Dia sungguh malang!
Dia biasa membuat persiapan
ritual sampai kemarin,
tapi hari ini, dia akan
melakukan ritualnya!
Biarlah.
Rasanya aku ingin menggaruk wajahnya!
Selamat datang, Bu.  Silakan masuk.
Saya telah membersihkan
dapur untuk ritual Anda.  Oke?
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan hubungi saya.
Lakukan sendiri.  Oke?
Bibi, ayo pergi.  - Ya.
Aku bahkan tidak bisa menyalakan kompornya.
Bagaimana saya memasaknya?
Saya bahkan tidak tahu apakah itu ketumbar
atau biji jintan atau karom.
Bagaimana saya melakukan semua ini?
Rani, ini jinten,
ini lada hitam,
dan ini ketumbar.
Bibi Kumud, aku tidak akan
bisa melakukan ritual ini.
Aku bersumpah pada Dewi
Aku tidak ingin semua ini terjadi.
Aku terjebak.
Jangan khawatir.  Saya akan membantu Anda.
Pertama-tama, mari
kita siapkan sarapan.
Karena kamu akan memasak untuk
pertama kalinya untuk mertuamu,
ayo buat 'halwa' dan 'puri'.
''Halwa' dan 'puri'!'
Kemarilah.
Semua orang di rumah ini menegurku.
Mengapa kamu berbicara kepadaku
dengan penuh kasih sayang?
Anda juga harus memarahi saya.
Faktanya, pukul aku.
Karena apa yang saya lakukan salah.
Aku akan memarahimu
jika itu salahmu.
Anda tidak bersalah.
Itu berarti
kamu tidak marah padaku!
Beberapa hal tidak ada di tangan kita.
Seperti waktu dan alasannya
untuk kelahiran kita.
Ketika kita tidak mempunyai jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini,
bagaimana kita bisa memutuskan apa
yang akan terjadi pada kita dalam hidup?
Pernikahan dibuat di surga.
Sekarang Tuhan telah
menikahkan kalian berdua,
serahkan segalanya pada-Nya.
Dia akan melakukan segalanya untuk yang terbaik.
Anda harus fokus pada ritualnya.
Jadi, bisakah kita mulai?
Tante,
Boleh aku berkata sesuatu?
Tentu.  Teruskan.
Panggil aku Rani
seperti yang biasa kamu lakukan sebelumnya.
Saya tidak suka jika Anda
berbicara dengan saya secara formal.
Oke.
Sampai seseorang menggangguku,
Saya akan berbicara dengan Anda secara informal.
Bagaimana kalau kita membuat 'puris' sekarang?
Saya tidak mampu melakukannya.
Sama seperti 'puri' ini,
hidupku juga menjadi berantakan.
Saya tidak mampu mengumpulkan keberanian
untuk memberi tahu ayah tentang semua ini.
Dan Pinku
menanyakan banyak
pertanyaan padaku, bibi.
Aku menikah.
Saya sedang melakukan ritual di sini,
tapi aku tidak bisa memberitahu
keluargaku tentang hal itu.
Untuk apa aku dihukum,
tante?  - Rani,
anggap itu sebagai ujian
hidup, bukan hukuman.
Selain itu, bukankah begitu
waktu kita akan tiba cepat atau lambat?
Saya yakin itu akan segera datang.
Saya setuju bahwa hal ini sama
sulitnya bagi Yang Mulia, Ibu Suri
dan semua orang menerimanya
sebagaimana adanya bagi Anda.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Anda meninggalkan
putri saya di 'mandap'.
Bukankah kamu sudah cukup menghina kami
bahwa kamu datang ke rumah kami?
Aku datang untuk meminta maaf padamu dan...
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
tindakan tercela Anda dapat dimaafkan?
Aku memperingatkanmu, Veer.
Pergi dari sini.
Kami juga Rajput.
Hanya karena kita
diam bukan berarti
kami tidak mampu melakukan apa pun!
Ayah, berhenti.
Jangan ikut campur, Kiara.
Ayah, tolong.
Pernikahanku dibatalkan.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Pernikahannya tidak dibatalkan.
Itu semua sudah direncanakan.
Veer, kamu tidak akan pernah bahagia.
Keluargamu, kamu...
- Ibu, kumohon.
Saya ingin berbicara langsung dengan Veer.
Aku meminta kalian berdua
untuk pergi dari sini.
Aku turut berduka atas
kelakuan ayah dan ibu.
Ayo, kita duduk.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Kiara, aku tahu
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
sejauh mana rasa sakitmu,
tapi aku ingin kamu tahu
bahwa hal itu tidak direncanakan.
Saya melakukannya karena paksaan.
Aku tahu aku tidak pantas mendapatkannya
maafkan kamu, Kiara.
Tapi jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf.
- Anda...
Kamu tidak hanya menolak
menikah denganku, Veer.
Anda mengejek saya
di depan semua orang.
Teman-teman saya,
media, media sosial...
Semua orang menertawakanku, Veer.
Saya pikir ketika Anda datang ke sini,
Aku akan memukulmu dengan vas ini...
Apa yang terjadi, terjadilah.
Pergi dari sini.
Ini adalah upacara 'rasoi' istrimu.
Pergi dan lihat apakah dia bisa
menggunakan oven microwave.
Anda tinggal membuat 'halwa' dan 'puris'.
Saya akan mengambil sisa
masakan yang dibuat oleh juru masak.
Lihat, ini caramu menggorengnya.
Ini sederhana.  Bisakah kamu melakukannya sekarang?
Lihat, bibi.  Sudah siap.
Sekarang, cepat bersiap-siap.
Dan kenakan sari yang
diberikan Ibu Suri padamu.
Saya tidak bisa menggantungkan sari.
Ya, tapi Anda harus belajar.
Sekarang setelah
Anda memulai ritualnya,
kamu harus menyelesaikannya.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.  Oke?
Dimana Rani, Kumud?
Silakan pergi dan periksa.
Itu dia.
Mengapa kamu tidak memakai
gaun yang kukirimkan untukmu?
Saya mencoba memakainya.
Aku berjuang keras untuk menggantungkannya,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Dan hari sudah larut.
Saya pikir kamu pasti lapar
dan aku harus menyajikan makanannya.
Itu sebabnya saya datang dengan gaun ini.
Apa yang ingin kamu
katakan sekarang, nenek?
Akankah dia bisa memahami
tradisi keluarga kami?
Anda memaksa saya untuk melakukan ritual.
Dan dia...
Dia bahkan tidak bisa mengenakan sari.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak masalah
apakah dia mengenakan
sari atau gaunnya yang bau.
Dia akan tetap menjadi pelayan!
Kemarilah.
Sudah menjadi tradisi jika
ibu mertua memberikan sesuatu
kepada menantu perempuannya ketika
dia memasak untuk pertama kalinya.
Tapi hubungan yang kita bagi,
saya akan memberi Anda tip,
bukan hadiah.
Untuk saya,
itu adalah berkahmu.
Aku akan menyimpannya sebagai berkahmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini enak.
Hadiah ini untukmu, sayang.
Semoga Anda menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Rajeshwari...
Anak kami melakukan kesalahan,
tapi kamu marah seperti anak kecil.
Setiap orang memiliki makanan
di kamarnya kecuali Anda.
Tolong makan sedikit.
Rajeshwari, jangan keras kepala.
Lihat, tanganku sakit.
Silakan makan.
Ini dia.  Silakan.
Hentikan!
Mengapa Anda melakukan suatu akting?
Mengapa kamu tidak mengatakannya
bahwa kamu khawatir
dengan upacara 'rasoi' pelayan?
Semua orang menolak makanannya!
Rajeshwari, semua ini...
28 tahun yang lalu, saya
menjadi korban kesalahan Anda!
Aku melindungi anakmu yang
merupakan akibat dari kesalahanmu.
Saya membesarkannya dan
menjadikannya bagian dari Rajawat!
Tapi sekarang pria kotor itu
merusak reputasi kita!
Ya atau tidak?
Putramu melakukannya
apa yang tidak kamu lakukan!
- Cukup!
Hal ini tidak perlu
untuk menyeret topik ini setiap saat.
Dia!
Anda mungkin sudah
melupakan kejadian itu,
tapi aku tidak bisa.
Saya juga tidak akan pernah melupakannya.
Digvijay dan Rajeshwari,
apa yang sedang terjadi?
Suaramu terdengar di luar.
Bu, tolong jangan ikut campur.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Jika itu terjadi di antara kalian berdua,
itu harus tetap ada di
antara kalian berdua.
Tidak perlu memberi tahu
orang lain tentang hal itu.
Dan kejadian apa yang
kamu bicarakan, Rajeshwari?
Saya telah memperhatikannya
selama beberapa tahun terakhir
bahwa Anda berpura-pura menjadi
pasangan bahagia di depan orang-orang,
tapi ada kepahitan
dalam hubunganmu.
Dan kalian berdua selalu bertengkar.
Saya tahu Anda adalah suami dan istri,
tapi aku adalah ibu
pemimpin keluarga.
Apakah saya berhak
mengetahui alasannya?
Aku minta maaf, Ibu Suri,
tapi anakmu akan
memberitahumu tentang hal ini.
Digvijay,
apa masalahnya?
Rajeshwari...
- Bu, kamu tahu
ada ketegangan dalam
keluarga karena pernikahan Veer.
Itu sebabnya dia tegang.
Dan kami bertengkar.
Aku bersumpah pada Dewi,
makanannya sungguh lezat.
Sama seperti kamu,
adik iparku sayang!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Anda melakukan
semua itu di kuil, bukan?
Oh...
Kamu bahkan tidak menyapaku.
Anda mulai berkelahi dengan saya.
Anda telah memasak dengan penuh kasih sayang.
Kenapa kamu tidak memberiku makan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu lupa bagaimana
aku memukulmu hari itu?
Anda menjebak kami di kuil untuk
membalas dendam atas hal itu, bukan?
Sebelum aku angkat tangan
padamu, Jai Singh, keluar dari sini.
Keluar!
Pangeran Jai Singh tidak akan pergi kemana-mana.
Saya telah menelepon Pangeran Jai Singh ke sini.